# Проект: Место
***

Как часто мы находим время, чтобы наблюдать что-то прекрасное? Проект место позволяет поделиться невероятно красивыми местами в своем профиле, за одну минуты Вы можете переместиться из прекрасного и дождливого Питера на самый глубокий каньон Европы, который находится в Дагестане. Фотографии имеют невероятную способность запечатлять моменты, места и события. А проект Место имеет цель объядинять эти места в одном месте. Проект был сверстан по макету из Figma. Но не позвольте себя обмануть. В минимализме данной верстке скрыто не меньше красоты, чем в фотографиях профиля. Для верстки были использованы грид-контейнеры, флекс-элементы, принципы, как адаптивной, так и резиновой верстки. На первом этапе проекта был реализован попап. Вы можете представить себя владельцем данного профиля. Просто нажмите на кнопку **"Изменить"**, впишите свои данные и сохраните изменения. И это только начало фантастических возможностей *JavaScript*. 

На втором этапе работы были реализованы возможности ставить **"лайк"**, добавлять **карточки**, а также удалять их. Помимо этого вы можете открыть любую фотографию и рассмотреть ее в полной красе. 

На третьем этапе работы была реализована валидация всех форм. Теперь Вам будет проще понять, как заполнить профиль или добавить фотографию.

На четвертом этапе была проведена работа по рефакторингу кода. Были применены принципы ООП, а также код был разбит на модули. Теперь разбираться в нем намного приятнее и легче. 

***
Впереди еще несколько этапов работы над проектом, которые будут реализовываться по мере прохождения курса по *JavaScrirp*.

***

На данном этапе Вы можете посмотреть проект **[здесь](https://elizaveta-obrezkova.github.io/mesto/)**. *Приятного просмотра!*
